eu estou ligado essa terra aos políticos
que fique Chicão surgindo que faça o que
eu faço é
o trabalho de ouvir por aqui é
presidente eu quero trabalhar o povo não
consegue mais ficar dentro de casa o
povo quer trabalhar e
é esse e se fecham tudo e diz o emprego
estão na contramão daquilo que seu povo
quer é
e não deixe que vá para o meio do povo
mesmo depois das eleições o
e é muito muito mesmo que quando veio
para o Nordeste isso que eu me sinto
fortalecido eu vi eu me sinto feliz por
estar ao lado no povo tão sincero leal e
patriota vocês merece o melhor de nós o
toque isso acontece em praticamente 24
horas por dia mais quente esses que me
atacam e vocês vocês são muito na frente
e não viu vão fazer dirigir porque
afinal de contas eu sou em provável é
E aí
a sua ajuda no parlamento brasileiro dos
homens vencendo desafios e cada vez mais
funcionado a todo dia Verônica acredita
em Deus acredita no forno ele tirou
assim queremos como fazer um bom governo
para todos vocês amigos e ara novo
destino Muito obrigado pela oportunidade
e
E aí
[Música]